https://ru.wikipedia.org/ - сайт имеет четыре основные части: 
1) Head - представляет собой приветсвие пользователя(клиента).
2) Content - делится на блоки различных величин, которые представляют собой прямоугольники с текстом и картинками.
3) Footer - содержит различную правовую составляющую.
4) Sidebar - находится слева, содержит оглавление сайта.

Также есть и дополнительные элементы сайта, такие как:
- поисковая строка над Head,
- элементы для входа и создания учетной записи над поисковой строкой.
